---
layout: default
---
## Привет! Меня зовут Егор и я разработчик из Казани.
[скачать резюме](./pages/print/resume.pdf){:target="_blank"}

### Я умею:
- Ruby on Rails, Ruby
- HTML (в том числе Haml, Slim), CSS, немного знаком с JavaScript
- SQL (в основном - PostgreSQL)
- Git
- Redis, Sidekiq
- GraphQL
- Jekyll
- Работать с Linux (Ubuntu, Debian) и MacOS
- Работать с таск-треккерами (в основном c Redmine, также знаком с Trello и Pivotal Tracker)


### Образование:
2019 - Казанский (Приволжский) федеральный университет, Казань.
Факультет: Высшая школа информационных технологий и интеллектуальных систем.

### Опыт работы:
[HeadMade](http://headmade.pro){:target="_blank"} - С начала 2018 года, RoR-developer.


#### Интересные проекты в которых я принимал участие:
- [ИС Услуги](./pages/uslugi_kzn.html) - разработка проекта используя Ruby on Rails, перевод муниципальных услуг в электронный формат используя JSON Schema, взаимодействие с сторонними API, реализация микросервисной архитектуры. Проект - [uslugi.kzn.ru](http://uslugi.kzn.ru){:target="_blank"}

- [ИС Мнение](./pages/dispute_kzn.html) - разработка проекта используя Ruby on Rails, подготовка ПО для информационных стендов. Проект - [dispute.kzn.ru](http://dispute.kzn.ru){:target="_blank"}

- [Цветущая Казань](./pages/flowers_kzn.html) - поддержка и доработка  проекта используя старые версии фреймворка Ruby on Rails. Проект - [flowers.kzn.ru](http://flowers.kzn.ru){:target="_blank"}

- [EDOC Schema (Electronic Document Schema)](./pages/edoc.html) - разработка проекта и перевод муниципальных услуг в электронный формат используя Jekyll, Ruby, JSON Schema. Проект - [edoc-schema.kzn.ru](http://edoc-schema.kzn.ru){:target="_blank"}


### Знание иностранных языков:
- Английский - В1. Читаю документацию. Могу поддержать несложный диалог и вести переписку.
- Немецкий - А2. Могу поддержать простой диалог. В случае предоставления языковой практики быстро вернусь на разговорный уровень.

### Личные качества:
- Умею погружаться в проектную область.
- Нахожу общий язык с коллегами.
- Люблю изучать новое.
- Могу работать как и в команде, так и в одиночку.
- Увлекаюсь туризмом.
- Обожаю списки с точками.
